# Хранилище файлов с доступом по http

Реализовать демон, который предоставит HTTP API для загрузки (upload) ,
скачивания (download) и удаления файлов.

## Upload
* получив файл от клиента, демон возвращает в отдельном поле http
response хэш загруженного файла
* демон сохраняет файл на диск в следующую структуру каталогов
```
store/ab/abcdef12345...
```
где "abcdef12345..." - имя файла, совпадающее с его хэшем.
/ab/ - подкаталог, состоящий из первых двух символов хэша файла.
Алгоритм хэширования - на ваш выбор.

## Download
Запрос на скачивание: клиент передаёт параметр - хэш файла. Демон ищет
файл в локальном хранилище и отдаёт его, если находит.

## Delete
Запрос на удаление: клиент передаёт параметр - хэш файла. Демон ищет
файл в локальном хранилище и удаляет его, если находит.

## Основные требования
* Параллельная обработка запросов.
* Сформулировать и предусмотреть в коде обработку ошибок / нештатных
ситуаций / "ненормальных" данных, которые возможны в процессе обработки
запросов. Как со стороны сервера, так и со стороны клиента. Чем больше,
тем лучше.
* Сервис должен гарантировать сохранение загруженного файла, если
ответил клиенту HTTP 200/201.
* Предусмотреть возможность вызова callback'ов для  pre- и
-post-обрабоки загружаемых файлов.
* Объем хранимых файлов может быть порядка: 10 млн шт.,  10 Тб. (суммарно)

## Дополнительные требования ( усложнение задания, выполняются по желанию )
* Добавить контроль целостности файлов. Cервис не должен отдавать клиенту файл, если его локальная копия "побилась" (не совпадает хэш) клиент при загрузке (upload) может опционально указать один или несколько хешей (md5/sha1/sha256/...). Сервер должен проконтролировать, что хеши совпадают с реальным содержимым, и не сохранять файл (вернуть
ошибку), если хотя бы один из хешей не совпадает.
* Добавить взаимодействие с redis-сервером:  хранить в redis метаданные
загруженных файлов - имя, размер, дата загрузки/удаления,  кол-во
скачиваний.
* Добавить функциональность автоматического удаления наиболее редко
используемых файлов, если суммарный размер файлов превышает N байт.
*  Limit-ы на кол-во одновременных соединений с одного ip,
download/upload/delete rate (rps), maximum download/upload/delete bytes
per ip.
* Реализовать сервис в виде отдельной библиотеки с возможностью
добавлять новые команды, таким образом расширяя функциональность

# Request examples
## Upload
```bash
curl --location --request POST 'http://127.0.0.1:8080/' \
   --header 'Content-Type: multipart/form-data' \
   --form 'hash-type=md5' \
   --form 'file=@/home/forty/Downloads/audio.wav'
```

## Download
```bash
curl --location --request GET 'http://127.0.0.1:8080/?hash-type=md5&hash=1257cfb4e5ac35d5c32f5103691321001775609b'
```

## Delete
```bash
curl --location --request DELETE 'http://127.0.0.1:8080/?hash=1257cfb4e5ac35d5c32f5103691321001775609b'
```